❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[1997]
ඉක්මන් කරන්න!
ඔබ සැඟවී සිටිනවාද?
විනාඩියක් ඉන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කරනවා...
ගෙදර වැඩ කරනවා.
එහෙනම් මට ඔයාගේ ගෙදර හැංගෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්-ඔව්.
ඇත්තටම?
ඔයාට මගේ කාමරේ හැංගෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව උඩට එක්කන් යන්නම්.
නැහැ,
ඒ තැන හොයාගන්න ලේසි වැඩියි.
මට එහි සැඟවිය හැකිද?
ඔව්.
නවත් වන්න!
මාව පාවා දෙන්න එපා.
කාටවත් කියන්න එපා!
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මේ පාර නම් එයාලට මාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
මේක ටිකක් කම්මැලි වගේ.
මම අහන්නේ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා!
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
හැම වෙලේම දේවල් හංගනවා, හොරෙන් යනවා!
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
යමක් පවසන්න!
සෑම විටම ඒ සීතල ප්‍රකාශනය පැළඳ සිටී—
ඔයා කොහෙත්ම ළමයෙක් වගේ පේන්නේ නෑ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ තාත්තා ආපහු එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද,
එතකොට මට කියන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට කියන්නම්—
ඔයාගෙ තාත්තට ආපහු එන්න වෙලාවක් නෑ !
මම හැමදාම ඔයාට උයලා රෙදි හෝදලා දෙනවා!
මම ඔයාව බලාගන්නම්!
එතකොට ඔයා?
ඔයා කවදාවත් මට හිනා වෙලා තියෙනවද?
ඔයා තාමත් දුවන්න එඩිතරද?
ඔතනම නවත්තන්න!
තෝ පොඩි කොල්ලා!
යමක් පවසන්න!
දුවන්න!
ඔය දෙන්නා!
ඔතනම නවත්තන්න!
[හිරු බැස යන රහස් පසුතැවීම්]
[7 වන කථාංගය]
අහන්න!
ජින්, ඔයා ගෙදරද?
ෂෝ ජින්.
ජින්, නැගිටින්න!
අහන්න!
-නැගිටින්න, ජින්!
-ෂෝ ජින්.
මට හැරෙන්න උදව් කරන්න.
අහන්න!
මගේ අත හිරිවැටිලා.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ජින්, නැගිටින්න!
මම ඒක කරන්නම්.
නැගිටලා මුත්‍රා කරන්න වෙලාව හරි!
සමාවෙන්න, මම ඊයේ රෑ හොඳටම නිදාගත්තා.
අහන්න!
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
ජින්, ජින්!
මම ගිහින් එයාට මොනවද ඕන කියලා බලන්නම්.
නැගිටින්න!
මුලින්ම ඔයා දිග අරින්න.
අහන්න!
ජින්! ජින්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කෑ ගහන එක නවත්තන්න, බින්!
ඔයා මාව ඇහැරවනවා!
මෙච්චර උදේ පාන්දර මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගෙ අර මිනිහා කොහෙද?
මොන මිනිහාද?
හැඟීම.
බලන්න ඔයා, ලොකු වෙලා.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා,
ඒත් ඔයා අපිට කිව්වෙවත් නෑ නේද?
එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
ඕහ්, වැඩේ නවත්තන්න.
මට ඊයේ රෑ හැම දෙයක්ම පැහැදිලිව ඇහුණා.
අම්මේ.
මගේ දෙවියනේ, ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි!
කට පරිස්සම් කරගන්න.
මොකක්ද, ඔයාට පිස්සුද?
ඉතින් දැන් අපිට ඒ ගැන කතා කරන්නවත් බැරිද?
මම ඔයාට කිව්වා-
ඔහු මගේ පෙම්වතා නොවේ.
මම විවාහකයි.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වෙලා ආවා නේද?
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා නේද?
මම නැහැ.
ඇත්තටම මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම නැහැ.
ඔයා බරපතලද?
මම බැරෑරුම්.
මම ඇත්තටම විවාහකයි.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න...
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එහෙනම් ජියැං චෙං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ එයාට කැමති වෙලා හිටියා,
දැන් ඔයා එහෙම කසාද බඳිනවද?
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
බින්,
මගේ විවාහය ගැන ඔබට නොකියා සිටීම මගේ වරදක් බව මම දනිමි .
නමුත් කරුණාකර නවත්වන්න පුළුවන්ද?
මගේ ඉස්සරහා ජියැං චෙං ගැන කියනවද?
නැත.
ඇයි?
ඇයි මට එයා ගැන කියන්න බැරි?
එය සීමා රහිත වීමට හේතුව කුමක්ද?
මොකද මට ඉදිරියට යන්න ඕන.
කුමක් ද...
ඔබ සහ ජියැං චෙං අතර කුමක් සිදු වුවද ,
මට අහන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම මට පැත්තක් ගන්න ඕන නෑ.
ඔව්.
මම දන්නවා
මිනිස්සු ලොකු වෙනකොට වෙනස් වෙනවා.
නමුත් සමහර දේවල් වෙනස් කරන්න බැහැ,
ඔවුන් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!
හැඟීම,
ඇත්තටම, ඔයා මේක දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට
ජියැං චෙං ගැන හැඟීම් ඇති වීමට පෙර,
ජියං චෙන්ග් මට කිව්වා
ඔහුට දැනුනේ...
බින්!
ඔයා උදේ පාන්දරම මෙහෙද!
මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ආහ්, මාමේ!
අම්මා මට කිව්වා ඔයාට තාරාවෙක් ගේන්න කියලා.
ඔයාට අද රෑට සුප් එකට ඒක ස්ටූ කරන්න පුළුවන්.
හරි, හරි.
අද රෑ සුප් එකට,
එතකොට ඔයා ඒක
මෙච්චර උදේ පාන්දර මෙහෙට ගෙනාවද?
III ඒ අසලින් යමින් සිටියේය.
D-තාම යන්න එපා!
මම හදපු අච්චාරු දැමූ පිපිඤ්ඤා සූදානම්.
ඒවා ඔබ සමඟ ආපසු රැගෙන යන්න.
ඔයාගේ අම්මට කියන්න
ඒවා සිසිල් තැනක තියන්න කියලා.
ඕන නෑ නැන්දේ!
මම පදින නිසා ඒක පහසු නැහැ.
සමහරවිට වෙන වෙලාවක.
එහෙනම් අද රෑ සුප් බොන්න මෙහෙ එන්න.
නැ ස්තුතියි.
කුමක් ද?
ඔයාලා එළියට යනවද?
කන්නද?
ඔව්.
මගේ...
හොට් පොට් අවන්හල දැන් විවෘත කළා.
හැඟීම,
කොහොමද... අපි අද රෑට ටිකක් සෙට් වෙමුද?
යන්න!
එයාගේ අවන්හල හරිම හොඳයි!
මම එතනින් කෑවා!
රසය නියමයි,
සහ අරක්කැමියා නියමයි!
හරි එහෙනම්.
අපි ගිහින් දවල් කෑම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
දිවා ආහාරය පිළියෙළ කිරීමට කාලයයි.
ඉදිරියට එන්න.
වෙයිත් ආපහු ආවා. අපි හැමෝටම එකතු වෙන්න පුළුවන්.
වෙයි ආපහු ආවාද?
ඔහු කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනවාද?
17 වෙනිදා වෙනකම් විතරයි.
ඔහුගේ බිරිඳ දරු ප්‍රසූතියට ආසන්නයි.
ඔහු
තම දෙමාපියන් ජින්ෂෝ වෙත රැගෙන යාමට නැවත පැමිණියේය.
හරි හරී.
හැන්ෂෙන්ග්,
අද රෑට උණු බඳුනක් බොමු.
මට ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
හරි එහෙනම්.
මට අද රෑ බාග බාග භාජනයක් ඇණවුම් කරන්න.
ඔහුට කුළුබඩු සහිත ආහාර දරාගත නොහැක.
අද රෑ හමුවෙමු!
මට හොඳටම කේන්තියි.
ඔබ අභිබවා යන්නේ කෙසේදැයි දන්නවාද?
ඔව්, චෙන්ග්.
එහෙනම් මංතීරු මාරු කරන්න.
හරි හරී.
[ජින් විවාහකයි, ඔයා දන්නවද?
එයා ඒ මිනිහව ගෙදර ගෙනාවා!]
[ඇගේ දෙමව්පියන් එහෙම හිනාවෙනවා දැක්කම
මට අඬන්න හිතුනා!]
[චෙං! මොනවා හරි කියන්න!
මම අද රෑ එයාලත් එක්ක රෑ කෑම කනවා!]
[මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ? මට කියන්න!]
පලයන් එළියට.
මොකක්ද අවුල චෙන්ග්?
පලයන් එළියට!
Jiang Cheng?
මාත් එක්ක කෑමකට එකතු වෙන්න කැමතිද?
මෙහෙමද ඔයාගෙ ලොක්කා
මිනිස්සුන්ට කන්න ආරාධනා කරන්නේ?
ඒකට බොස් ඔහු එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම තමයි ඔයාට ආරාධනා කරන්නේ.
නැ ස්තුතියි.
ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න.
මට කරන්න දේවල් තියෙනවා.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
මම රථවාහන පොලිසියට කියන්නම්.
ඔයාගේ කාර් එකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා .
ඔයා හිතනවද මම බඩු ප්‍රවාහනය කරන්න මගේම කාර් එක පාවිච්චි කරයි කියලා ?
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් අපිට පිටිපස්සෙන් අර පරණ රිදී බියුක් එක...
ඇතුළත ඇති දේ මට නොපෙනුනත්,
මම විශ්වාස කරනවා
ඔවුන් දැන් අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මට ඔයාව මෙතන තව එක රැයක් තියාගන්න ඕන .
රථවාහන පොලිස් නිලධාරීන් මේ පැත්තට එනවා.
නවය.
අට.
හත.
හය.
පහ.
හතර.
තුන.
දෙක.
එක.
ඔය දෙන්නා,
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
අපි මේක අපි අතරේ විසඳගන්නම්.
මට හදිස්සියි.
එතකොට ඔයා?
මට ඒකට කමක් නෑ.
මේ වගේ ලස්සන කෙල්ලෙක් එක්ක,
මම විරුද්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් ෆොටෝ ගන්න
සහ දේවල් ඉදිරියෙන් හසුරුවන්න.
ඔයා පිටිපස්සෙන් වාහන ඔක්කොම හිරවෙලා.
-හරි.
-ඇත්තෙන්ම!
මිස්ටර් යාන්, සියල්ල සූදානම්.
එක් අමුත්තෙක් දැනටමත් පෞද්ගලික කාමරයේ සිටී.
හරි, හරි.
ඔබ කන්න කැමති මොනවාද?
ටෝෆු සම.
හරක් මස්.
වෙයි!
නරක නැහැ, බින්.
ඔයා හරිම විනීතයි වගේ!
ඔයා ඔට්ටුයි!
වෙයි!
හැඟීම,
ඇයි ඔයා විධිමත් හැඳින්වීමක් කරන්නේ නැත්තේ?
මේ ජියැං හැන්ෂෙං,
හයිෂෝ දේශපාලන විද්‍යා හා නීති විශ්වවිද්‍යාලයේ මහාචාර්යවරයෙකි .
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
[ෂාන් වෙයි, අංශ ප්‍රධානී,
තොරතුරු දෙපාර්තමේන්තුව,]
මම Zhan Wei.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
[බින්ජියැං
පළාත් මහජන ආරක්ෂක කාර්යාංශය]
වෙයි පළාත් කාර්යාංශයේ ප්‍රවෘත්ති දෙපාර්තමේන්තුවේ සේවය කරයි .
ඔයා එයාව කලින් මුණගැහිලා නැද්ද?
මහාචාර්ය ජියැං, ඔබ
පළාත් කාර්යාංශය ගැන හොඳට හුරුපුරුදුද?
මම ගොඩක් කාලෙකින් එහෙ ගිහින් නෑ.
මටත්
මෑතකදී එතනට මාරුවක් ලැබුණා.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
අපි වාඩි වෙලා කතා කරමු.
ඔයාලා ඒක පෙන්නන්නේ
රජයේ වැඩ සම්මන්ත්‍රණයක්.
ඉක්මනට, වාඩි වෙන්න.
හරි, අපි මුලින්ම අසුනක් ගමු.
වෙයි.
බලන්න ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න විදිහ...
රජයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියෙක් වගේ.
මම බය වෙලා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා හැමවෙලේම හරිම කලබලයි.
වෙයි, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක අඳියි කියලා.
මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
හැඟීම,
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහොමද?
ඔවුන් හොඳින්ද?
ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා.
මමත් ගොඩක් කාලෙකින් එයාලව දැකලා නෑ.
මේක කොහොමද?
මම ආපහු එන එක දුර්ලභයි.
හෙට, මම යනවා
ඔබේ නිවසට ගොස් ඔවුන්ව බලන්න.
හරි හරී.
මේක හොඳද?
ඒක නම් තවත් ඒ වගේ!
ඔයා මාත් එක්ක මෙහෙ ඉන්නකොට...
විකාශනය කරන්න එපා.
යාන් මහතා,
බොහෝ අත්සන සහිත කෑම වර්ග
පිළිගන්වා ඇත.
මෙන්න ඩිපින් සෝස් වර්ග.
ඔබට තවත් යමක් අවශ්‍යද?
හොඳයි, හොඳට පේනවා නේද?
අපිට බියර් එකක් ගේන්න.
නඩු දෙකක්.
නඩු දෙකක්ද? ඒ ඔක්කොම බොන්න පුළුවන් කාටද?
ජෝගු දෙකක් ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
ඔහු බොන්නේ නැහැ.
ඔහු කිසිසේත් මත්පැන් පානය කරන්නේ නැද්ද,
නැත්නම් අපිත් එක්ක බොන්නේ නැද්ද?
මම පසුව රිය පදවන්නම්.
හරි හරී.
එහෙනම් ජින්, ඔයා අපිත් එක්ක බොන්න.
බයිජියු ටිකක් කොහොමද?
බියර් හොඳයි.
හරි එහෙනම්.
බියර් කෝප්ප තුනක්.
දැන්ම එනවා.
උපකරණ
ඉහළ උෂ්ණත්වවලදී විෂබීජහරණය කර ඇත.
කරදර වෙන්න එපා. ඒවා පාවිච්චි කරන්න!
ඔයා මොකද හිතන්නේ, ජින්?
මගේ අවන්හල නරක නැහැ නේද?
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
අන්තිමට ඔයා නිසි දෙයක් කරනවා දකින්න ලැබුණා.
හොඳයි.
දැන්,
ඇය තමයි මට දේශන පවත්වන්නේ.
අතීතයේ,
මම හිතුවේ අපි සටන් කරන සහෝදරවරු කියලා—
සහෝදර C-සිසුන්, එකට ඇලී සිටිති.
කවුද දැනගෙන හිටියේ?
ඔයා නැගිටලා මාව දාලා ගියා.
ඇතුළත් වීමේ විභාගය සඳහා—
ඒ මොකක්ද—
ජිංෂෝ පොලිස් ඇකඩමිය.
ඔබ සමඟ C-ශිෂ්‍යයෙකු වීමට අවශ්‍ය වූයේ කවුද?
මම ක්‍රෑම් පාසලට ගිය කාලේ,
මම ඔයාට එන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා තමයි යන්න අකමැති වුණේ.
ඔයාට කෙල්ලෙක් පස්සෙන් යන්න සිද්ධ වුණා .
දැන් ඔයා මට දොස් කියනවද?
හැන්ෂෙං, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඒ කාලේ එයා හරිම නරකයි,
මට බොරු කියන්න හැමදාම උගන්නනවා.
ඔහු තම පවුලේ අයට කිව්වා ඔහු ක්‍රෑම් පාසලේ ඉන්නවා කියලා,
නමුත් ඇත්තටම,
ඔහු ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටියේය.
හරිද, වෙයි?
මට මතකයි!
මම ඔහුට ආවරණය පවා දුන්නා.
පේනවද? වෙයි හැම වෙලාවෙම කට වහගෙන හිටියා.
එයා ඔයාට වඩා ගොඩක් විශ්වාසදායකයි.
මම විශ්වාසවන්ත නැත්තේ කොහොමද?
මම ඔයාට ඇති තරම් දොස් පැවරුවේ නැද්ද?
ඔයා නිසා මගේ අම්මයි තාත්තයි කී පාරක් මට ගැහුවද?
ඉදිරියට එන්න.
ඒ කාලේ, චුවාන් ඔයාව ආරක්ෂා කළා,
සහ චෙන්ග් ඔබ වෙනුවෙන් ආවරණය කළා.
ඔයාගේ තාත්තා කවද්ද ඔයාට ගැහුවේ?
හරි, ඒ අවුරුදු ගාණකට කලින්.
ඔයා තාමත් ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවද?
හරි, අපි කමු. ඒක උතුරනවා.
මට ඒ ඔක්කොම මතකයි.
ඒ අවුරුද්දේ, මගේ අම්මා කොස්සක් අල්ලගත්තා
ඒ වගේම වීදියේ එක් කෙළවරක සිට අනෙක් කෙළවර දක්වා මාව එළවා දැමුවා .
මගේ හිස දැනටමත් විශාලයි—
ඊළඟ දවසේ එය ඊටත් වඩා විශාල විය.
මගේ පළමු ආදරය
ඊට පස්සේ මාව දාලා ගියා.
මගේ දුප්පත් පුංචි හදවත...
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
ඒ සියල්ල ඇගේ වරදකි.
ඇය එය ලිස්සා යාමට ඉඩ හැරියාය.
මොකක්ද පළමු ආදරය?
ඒ හැමෝම ඔයාගේ "පළමු ආදරය" නෙවෙයිද?
ඔව්.
භක්තිය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මට නම් ඔයාවයි ජියැං චෙංවයි සංසන්දනය කරන්න බෑ .
ඉක්මන් කරන්න, ඒක පිරිසිදු කරන්න වේටර්වරියක් කතා කරන්න.
මම ගිහින් වේටර්වරියක් අරන් එන්නම්.
චෙන්ග්,
මම ජින් සහ එයාගේ මහත්තයා එක්ක කෑමක් කනවා .
මචං, මේ කෑම...
මට හොඳටම හුස්ම හිරවෙලා වගේ.
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
වැඩිපුර කන්න.
ජියැං මහත්මයා, ඔබේ අමුත්තා මෙහි සිටී.
ජියැං මහතා
ඉදිරියට එන්න,
ලස්සන කාන්තාවනි, වාඩි වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය කොහොම ද?
නරක නැහැ, මම තෝරගත්ත තැන නේද?
ඉතා හොඳයි.
ඔබට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
මිස්ටර් යාන්, ඔක්කොම සුද්ද කළා.
ඔයා කලින් ජීවත් වුණේ අංක 23 න්,
නේද?
ඔව්.
මම උසස් පෙළට ඇතුළත් වුණාට පස්සේ අපි පදිංචියට ගියා.
අංක 23 හි ජීවත් වූ ඒ තරුණ ස්වාමියා.
අපි එයාට කතා කළේ එහෙමයි.
ඔව්, ඔව්, ඒක හරි.
මට තවත් අන්වර්ථ නාම කිහිපයක් ඇහුණා.
ද.
කුමක් වගේ ද?
අපි පොඩි කාලේ කියපු විකාර කතා.
රසයි.
මට මේ කෝල් එක ගන්න ඕන. ඔයගොල්ලෝ කන්න.
අඩුවෙන් කතා කර වැඩිපුර කන්න.
මම ගොංකායි කන්න හරිම කැමතියි.
මම ටිකක් දාන්නම්.
ඔයා ආයෙත් මොන විශ්වවිද්‍යාලයෙද?
හයිෂෝ
දේශපාලන විද්‍යා හා නීති විශ්වවිද්‍යාලය.
හරි, ඔව්.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාල මහාචාර්යවරයෙක් නේද?
හැඟීම,
කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න ඔයාට මෙච්චර වාසනාව ලැබුණේ කොහොමද?
ඔයාගෙ ලීගයට වඩා ගොඩක් ඉහළින්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ෂෝ ජින් එක්ක ආශ්‍රය කළා.
වැඩිපුර එළවළු ගන්න.
මස් වැඩිපුර ආහාරයට ගැනීම දිරවීමට අපහසුය.
හරි හරී.
එකක් ඇති.
යන්න.
ද
ඔබට හැඟෙන ආකාරය තේරුම් ගත හැකිය.
ඔයා අන්තිමට ලායි ෂෙන්ග්ටියන්ව පරද්දලා ඉවරයි,
ඒ වගේම ඔබේ කුසලතා පෙන්වීමට මේ තමයි හොඳම කාලය .
එහෙත්, සැපයුම් නාලිකා
කපා දැමුවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
නමුත්, ජියැං මහතා,
සියල්ල කියවා අවසන් කළ විට,
එය පැරණි ස්කොපියන්ගේ ව්‍යාපාරයයි.
ඔබ,
මම,
සහ ලොක්කා ඔහු පවා—
අපි හැමෝම ඒකේ ඉත්තන් විතරයි.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ
අපේම කොටස්.
තේරුනාද?
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ
මම නිරය හරහා සටන් කළා
අවසන් කිරීමට පමණයි
බෙදාහැරීමේ පිරිමි ළමයෙක් සෙල්ලම් කරනවාද?
ඒ ඔබගේ ව්යාපාරයයි.
ඔයා මේක මට ගෙනියන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා
සාමාන්‍ය පණිවිඩකරුවෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ඔබට එය නිවා දැමීමට ධෛර්යයක් නැත.
ඒකට උත්තර දෙන්න.
එහෙනම් සමාවෙන්න.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න බැරිද?
ෂුවර්.
චෙන්ග්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රාත්‍රී ආහාරය ගන්නවාද?
බලන්න මම කාත් එක්කද ඉන්නේ කියලා.
ඔයාලා රෑ කෑම කනවද?
ඔව්, චෙන්ග්.
ඔයා ආවොත් හොඳයි.
එහෙනම් අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නවා.
ඉන්න, හරියටම නෙවෙයි.
තවත් එකක්.
බින්.
මම ඇයව මීට පෙර වරක් මුණගැසී තිබෙනවා.
අපි අන්තිමට මුණගැහුණු වෙලාවේ, මට අමතක වුනා
ඇයගේ විවාහයට සුබ පතන්න.
ඒක මට දෙන්න.
චෙන්ග්!
හරි, මම යන්න ඕනේ.
මම ලස්සන කාන්තාවක් එක්ක රෑ කෑම කනවා.
එච්චරයි. බායි.
ඔය දෙන්නා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඇයි ඔය දෙන්නා කන්නේ නැත්තේ?
හැඟීම,
තත්පරයකට එළියට එන්න.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
අහන්න!
ෂෝ ජින්.
ඔයා ගිය පාර මගෙන් ඇහුව දේ ගැන තමයි .
අපිට සාමයෙන් කන්න පුළුවන්ද?
හැන්ෂෙං, මම මොහොතකට එළියට එන්නම්.
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
ඇත්තටම, ඊයේ මම ඔයාව දැක්ක වෙලාවෙ ඉඳන්,
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට අහන්න ඕන දේ මම දන්නවා.
ඉතින්,
පොලිස් නිලධාරියෙක් වීම ප්‍රමාණවත් නොවේද?
පොලිස්කාරයෙක් වීමට වඩා ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම කැමැත්තෙන් හිටියා.
ඔයා ළඟ තිබුණු හැම දෙයක්ම අතහරින්නද?
මම තමයි අතහැර දැමූ කෙනා.
එක
අතහැර දමන ලද තැනැත්තාට කිසිවක් කීමට නොහැකිය.
ලොක්කා, මේ පාර ඔයාව නවත්තන්න කියලා එයා මගෙන් ඇහුවා.
මොකද එයාට මගෙන් අහන්න ඕන වුණා—
කිසියම් ක්‍රමයක් තිබේද?
අප වෙනුවෙන්
ඕල්ඩ් ස්කොපියන්ගේ විශ්වාසය නැවත ලබා ගැනීමට?
ඔයා පරණ ස්කොපියන්ව දන්නවද?
නැත.
ඔහු කවදාවත් තමන්ව පෙන්වන්නේ නැහැ.
ඔහු ප්‍රායෝගිකව පුරාවෘත්තයක්.
ඒ ඔයා වෙන්න බෑ නේද?
එන්න, මට කියන්න.
මාව සැකයෙන් තියන්න එපා.
ඕල්ඩ් ස්කොපියන් ශබ්දකෝෂයේ,
"විශ්වාසය" යන වචනය නොපවතී.
එය එසේ නම්,
එහෙනම් අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
මම... එහෙම කියන්නේ නැහැ.
පරණ ස්කොපියන්...
පුදුමයන්ට කැමතියි.
පුදුමයන්?
උපහාරයක්,
පක්ෂපාතිත්වය පෙන්වීමක්—
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් අමතන්න.
ලොක්කා ඔහු,
Lai Zhengtian -
ඒවා පරණ ආරංචි.
නමුත් ඔබ වෙනස්.
ඔයා අලුත්.
ඔබට වඩාත් නිශ්චිත විය හැකිද—
ඔහු ඇත්තටම කැමති කුමක්ද?
මට ඔයාට කියන්න පුළුවන්...
ඔහුට වරක් අහිමි වූ දේ.
කුමක් ද?
අවුරුදු පහකට පෙර,
ඔහුට තරුණයෙක් අහිමි විය.
ඔහුට ගොඩක් වටින කෙනෙක්.
WHO?
මම දන්නේ එච්චරයි.
සමාවන්න.
මට ඔයාට ඊට වඩා උදව් කරන්න බෑ.
චියර්ස්.
අපි අන්තිමට මුණගැහිලා දැන් අවුරුදු ගාණක් වෙනවා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මට තාමත් ඔයාව ඒ විදියටම කරදරකාරයි.
අපි පොඩි කාලේ මට ඔයාව දරාගන්න බැරි වුණා.
මට තාමත් ඔයාව දරාගන්න බෑ.
ඒ කාලේ ඔයා
චෞ ජින්ගේ පුංචි සෙවනැල්ල වගේ හිටියා,
සෑම විටම ඇය පසුපස හඹා යයි.
ඇය කවදාවත් ඔයාට දවසේ වෙලාවක්වත් දුන්නේ නැහැ.
සහ දැන්?
ඇත්තටම එයා ඔයාව විවාහ කරගත්තා.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා ඇයි එයා එක්ක ඉන්නේ?
ඔයා එයාට කැමති නිසාද?
හෝ...
ඔයාට පරාජය පිළිගන්න බැරි නිසාද?
කෙසේ වෙතත්
ඔයාට මාව පේනවා ද
කමක් නැහැ.
එතකොට ෂෝ ජින් ගැන මොකද?
ඇගේ දෙමව්පියන් වයසට යනවා කියන කාරණය නොතිබුණා නම්
ඇය විතරයි ඉතුරු,
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාව විවාහ කරගන්න ඇති කියලා?
ඔයා ජිසි ඇලී වල ජීවත් වුණා.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔයා දන්නවද ෂෝ ජින් කවුද කියලා
කුඩා කල සිටම ඇත්තටම පවුලක් ලෙස සැලකුවා.
සමාවෙන්න, මහාචාර්ය ජියැං!
මම ජින්ව ටික වෙලාවක් එළියේ තියාගත්තා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
හරියටම වෙලාවට.
ඉදිරියට එන්න.
මහාචාර්ය ජියැං,
තරුණ ස්වාමියා අංක 23 ට එනවා.
මම ඔබට ප්‍රාර්ථනා කරමි
දිගු හා ප්‍රීතිමත් විවාහයක්.
එන්න, ජයවේවා.
මම ඔයාට කිව්වා,
ඔහු බොන්නේ නැහැ.
ඒක වෙනස්.
මෙය
ඔබට සව්දිය.
ඔහු එය පානය කළ යුතුයි.
හරිද?
අද එයාට වාහනේ එළවන්නම වෙනවා.
-එන්න.
-මම...
ඔයාට ස්තූතියි.
පහළ සිට ඉහළට.
හන්ෂෙන්ග්.
හරි, ඒ ඇති.
බියර් දුර්වලයි.
වේටර්වරිය,
අපට බයිජියු ටිකක් ගෙනෙන්න!
ඇති. ඔයා මොකද කරන්නේ?
තවත් බොන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න!
මම හෙට උදේ පාන්දර යනවා.
ඔයා ආයෙත් මට ලං වෙන්නේ නෑ නේද?
ලොක්කා, එයා දැන් තමයි අපිට ඔයාව අනුගමනය කරන්න කිව්වේ.
ඔබ භාණ්ඩ ලබා දුන් ස්ථානය බැලීමට
සහ නව මාර්ගය කුමක්ද?
ඉතින්...
ඔයා
ඔයාගේ ලොක්කාගේ නියෝග පිළිපදින්න සැලසුම් කරන්නේ නැද්ද?
සමහර අය කළාද?
බෙදාහැරීමේ ට්‍රක් රථය අනුගමනය කරනවාද?
ඔය දෙන්නා,
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
අපි මේක අපි අතරේ විසඳගන්නම්.
ඔයාට කොහොම ද?
මට ඒකට කමක් නෑ.
මේ තරම් ලස්සන කෙල්ලෙක් ඉන්නකොට
මම කොහොමද විරුද්ධ වෙන්නේ?
එහෙනම් ෆොටෝ ගන්න
සහ දේවල් ඉදිරියෙන් හසුරුවන්න.
ඔයා පිටිපස්සෙන් වාහන ඔක්කොම හිරවෙලා.
-හරි.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔබගේ සහයට ස්තූතියි.
සමාවන්න.
ඒ පැත්තේ දේවල් ගැන මම කරදර වෙන්න ඕනද ?
අපි ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නවා,
භාණ්ඩ සොරකම් කිරීමට උත්සාහ නොකරයි.
ඒකට කමක් නෑ.
මම කොහොමත් පණිවිඩකරුවෙක් විතරයි.
අද...
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මෙච්චර දෙයක් කියන්න කැමැත්තෙන් හිටියට ස්තූතියි .
මම මෙතනින් හමුවෙන්නම්.
නිසි විවේකයක් ගන්න.
මම මුලින්ම යන්නම්.
Jiang Cheng!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා හරිම දක්ෂයි.
එයා වූ ඒකට කැමති වෙන එකක් නෑ.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
මම තාමත් ඔහුගෙන් සල්ලි හොයනවා කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇවිත් ටිකක් වාඩි වෙන්න?
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
ඔයාගේ ජෝගුව ගන්න.
අපි මේක ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඒ කලින් සව්දිය
ඔයා එහෙම කරයි කියලා ප්‍රාර්ථනා කළා
ඉක්මනින් දරුවෙක් ලැබේවා.
මේක
ඔබට සුභ නව වසරක් වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
සුභ නව වසරක් වේවා, එච්චරයි!
ජයවේවා, එන්න!
ඔහුට බොන්න පුළුවන්.
චියර්ස්, එන්න.
ඒක පුරවන්න, එන්න.
බොන එක නවත්තන්න. ඇති! අපි ගෙදර යමු.
එයාව නවත්තන්න එපා. එයාට බොන්න පුළුවන්!
ඔයා ඒක කලින් දැක්කේ නෑනේ.
ඔයා එළියේ ඉන්නකොට මේ මිනිහා මං දිහා බැලුවා.
ඔහු දැන් මා දෙස බැලුවේය.
බින්,
අද ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්, ජින්?
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇති.
හැඟීම,
මහාචාර්ය ජියැන්ග්ව අරගෙන යන්න.
අදට එච්චරයි.
අපි වෙන දවසක එකතු වෙමු.
බින් ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මම බීලා නැහැ!
ෂෝ ජින්,
මේ මොන විකාර විවාහයක්ද?
ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ මනස සැහැල්ලු කිරීමට,
ඔයා එයාව හරිම සැහැල්ලුවෙන් විවාහ කරගත්තා!
ඔයා එයාව දන්නවද?
එයාට ඇඟිල්ල දික් කරන එක නවත්තන්න!
ඔයාට පිස්සුද යාන් බින්?
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔයා කවුද එයා ගැන එහෙම කතා කරන්න?
අහන්න, මම
ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අල්ලගෙන හිටියා!
ඔයා අපිට රෑ කෑමට ආරාධනා කළා,
මම ඔහුව ගෙනාවෙමි.
අපි කෑවද?
අපි බිව්වද?
ඉතින් දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට යාළුවෙක් වගේ සලකනවා, එතකොට ඔයා?
ඔයා
එයාට ගොඩක් දේවල් අමාරු කරනවා.
මගේ මහත්තයාට ගොඩක් අමාරුකම් ඇති කරනවා!
එයාට දේවල් අමාරු කරනවද?
මම ඒක කළේ ඔයාගේම හොඳට.
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන සැලකිලිමත් නම්,
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්න හොඳ නෑ!
මුලින්ම, ඔහුට නින්දා කරන්න එපා!
දෙවනුව,
කරුණාකර අවංකවම
අපට ඔබේ ආශිර්වාදය ලබා දෙන්න.
මගේ ආශිර්වාදය දෙන්නද?
මම ඔයාට කියන්නම්...
ඔයාට දෙන්න... මගේ ආශිර්වාදය දෙන්නද?
දැන් පටන්,
අපි හොඳ යාළුවෝ.
කිසිවෙකුට තවදුරටත් ඔබව හිරිහැර කළ නොහැක.
[1997]
ඇය ඔයාට ගැහුවා. ඇයි ඔයා දුවන්නේ නැත්තේ?
මගේ තාත්තා එහෙම කිව්වා
යමෙකු ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන විට,
ඒවාට පිළිතුරු නොදීම
අශිෂ්ටයි.
ඇය...
ශෝචනීයයි.
මගේ අම්මා වගේමයි.
එයා ඔයාට ගැහුවම ඔයා තමයි දුක හිතෙන කෙනා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට කියන්න ඕනේ!
එතකොට ගෙදර කවුරුත් නෑ.
ඔයා ගෙදර තනියම ඉන්නවද?
ඔයා කළුවරට බයද?
ඔයාට මගේ ගෙදර ඉන්න පුළුවන්.
මගේ තාත්තා පොලිස් නිලධාරියෙක්.
එයා කිසිම නරක මිනිහෙකුට බය නෑ.
ඔහුට ඔබව ආරක්ෂා කළ හැකියි.
අපි යමු.
මම...
අවශ්ය නැහැ.
මම චෞ ජින්.
එතකොට ඔයා?
Jiang Hansheng.
දැන් පටන්,
අපි හොඳ යාළුවෝ.
මගේ නම මතක තියාගන්න.
කිසිවෙකුට තවදුරටත් ඔබව හිරිහැර කළ නොහැක.
ජියැං හන්ෂෙන්ග්,
මාව විශ්වාස කරන්න.
අපි යමු!
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්!
ෂෝ ජින්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
බීලා ඉවර උනාම වාහන එළවන්න බෑ.
ඔයා ඔක්කොම මත්පැන් බිව්වා.
මම බිව්වේ නැහැ.
ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
Hansheng, අපි ගෙදර.
හැන්ෂෙං, කාර් එකෙන් බහින්න.
ඉදිරියට එන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
ඒක ඇත්තටම නරකද?
ඔයාට වමනේ දාන්න හිතෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ
අද රෑ යාන් බින් ඔයාට කියපු දේ.
නමුත් ඒ සියල්ල අතීතයේ පමණයි.
ඔයාට තාමත් එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට මං ගැන හැඟීමක් තියෙනවද?
ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
ඔයා බීලා.
ෂෝ ජින්,
ඔයාට බොරු කියන්න බෑ.
අපිට හෙට ඔයා සිහිය එනකම් ඉන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් මේ ගැන සාකච්ඡා කරමුද?
ඔයාට තාමත් මං ගැන හැඟීමක් නෑ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාට පිස්සු ද?
Jiang Hansheng.
මම ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න කැමතියි.
ජියැං හන්ෂෙන්ග්,
අපි ගෙදර යමු.
♪ මම කවදාවත් ඔයාට මේක දරාගන්න දෙන්න තිබුණේ නැහැ ♪
ඔයාට ඇත්තටම මාව දැනගන්න ඕනද?
♪ මට හැමදාටම ඕන මගේ තියෙන හැමදේම ඔයාට දෙන්න ♪
යාන් බින් හරි නම් මොකද වෙන්නේ?
සහ මම ඔයා හිතන කෙනා නෙවෙයිද?
♪ මොහොතකට හෝ ඔබේ හදවත දිනා ගත හැකි නම් ♪
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
♪ සාගර ගැඹුරේ පිහිනන මාළුවා දෙස බලන්න ♪
♪ එයාලා හරිම නිදහස් ♪
Jiang Hansheng!
ෂෝ ජින්.
♪ මට කවදාවත් ඔයා ඔළුව එල්ලගෙන ඉන්නවා දකින්න ඕන නෑ ♪
ඔයා මට වෛර කරයිද?
බීමතින් ඉන්නකොට නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
ෂෝ ජින්...
♪ අපි ඉදිරියේ ඇති දේ ගැන මම සිහින දකිමින් සිටිමි ♪
මම ඔයාට ආදරෙයි.
♪ අපිව සදහටම ආදරයෙන් තියාගන්න පුළුවන් නම් ♪
♪ සීබ්‍රා දිහා බලන්න ♪
[1997]
Jiang Hansheng!
උපදේශකයා!
හන්ෂෙන්ග්.
Jiang Hansheng.
උපදේශක,
අපි මේ පැත්තේ හැමතැනම හෙව්වා!
අපිට ඒ ළමයාව හොයාගන්න බෑ.
එහෙනම් තව ඈතට බලන්න!
ඉක්මන් කරන්න, අපි යමු!
එතනට ගිහින් හොයන්න!
Jiang Hansheng!
Hansheng!
අපි හැමතැනම හෙව්වා.
උපදේශකයා!
ලියු, ඔයාගෙ පැත්තෙ තත්වෙ කොහොමද?
අපි හැමතැනම හෙව්වා
, ඒත් එයාව හොයාගන්න බැරි වුණා, උපදේශකතුමනි.
චෞ,
අපි මෙතන හැමතැනම හෙව්වා.
අපි තවදුරටත් සොයා බැලිය යුතුද?
දුම්රිය ස්ථානයෙන් කිසිවෙකු යවා තිබේද?
ඔවුන්ට මේ ප්‍රදේශය සොයන්න දෙන්න.
නැවතත් පරිස්සමෙන්!
උපදේශක,
අපි දැනටමත් පරිස්සමෙන් සෙව්වා.
හොඳයි,
ඔහු වගේ පොඩි කොල්ලෙක් කොහෙ
යන්නද?
ඇයි කොල්ලගෙ තාත්තා තාම ආවෙ නැත්තෙ?
එයා කිව්වා එයා මෙහෙට එන්න ළඟයි කියලා!
අපි මෙහෙම කරමු—
අපි ගිහින් බලමු... ම්... ආයෙත් එයාගේ තැන!
සමහරවිට එයා ආපහු ගියා නේද?
හරි, අපි යමු.
-එන්න, අපි යමු.
-එන්න.
Jiang Hansheng.
ඔයා හොඳින්ද?
මට මගේ අම්මා නැතුව පාලුයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙතන හැංගිලා ඉන්නේ?
මගේ අම්මා...
අඳුරු තැනක වැතිර සිටී.
හන්ෂෙන්ග්.
මට යමක් මතකයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා දැනටමත් යමක් හොයාගත්තද?
හැඟීම.
මම ඔබට කියන්නම්,
ඔබ එය එලෙසම ගන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
මම උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
8/17 නඩුවෙන් පසු සිදු කරන ලද පසු විපරම් මිනිස් දඩයම අතරතුර ,
යාඕ වෙයිහායි පළමුවැන්නා විය
සමහර අපරාධකරුවන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය සොයා ගැනීමට .
ඔහු විශාල දායකත්වයක් ලබා දුන්නා -
ඒක විවාදයෙන් ඔබ්බට ගිය දෙයක්,
සහ පුළුල් ලෙස ප්‍රසිද්ධ විය.
නමුත් ඒ අවස්ථාවේදීත් ඉදිරි ලකුණු සීතල වුණා.
ඔයා සැක කරන්නේ නැද්ද එයා ඒකට හේතුව කියලා
මුලින්ම අපරාධකරුවන් සොයා ගත්තා
ඇතුලේ කෙනෙක්
එයාට උදව් කරන නිසාද?
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔත්තුකරුවෙක් හිටියා.
තොරතුරු සපයන්නා
ඔහුට
ඉතා වැදගත් බුද්ධියක් ලබා දුන්නා.
තොරතුරු සපයන්නා කවුද?
මට ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
තොරතුරු සපයන්නන් ආරක්ෂා කළ යුතු බැවින්,
පුද්ගලයා පිළිබඳ වාර්තා
රහසිගත කර තිබිය හැකිය
නැතහොත් විනාශ කර ඇත.
අඩුම තරමින් මගේ මට්ටමින්,
මට වැඩි විස්තර හොයාගන්න බෑ.
ඒ වගේම ගැඹුරට හාරා බැලීම සුදුසු නැහැ.
සියල්ලට පසු, යාඕ වෙයිහායි
කාර්ය සාධක බලකායට නායකත්වය දෙයි.
ඒකෙන් ගැටුම් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
ඒ තොරතුරු දෙන්නාට සෘජු සම්බන්ධතා තිබුණා
අපරාධ කල්ලිය සමඟ.
මට ඔහුව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරිම අමාරු වෙයි.
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද,
වෙයි?
හැඟීම,
මට කළ හැක්කේ මගේ උපරිමය පමණයි.
එය එසේ නොවන තාක් කල්
ඕනෑම අනතුරක් ඇති කිරීමට හෝ ඕනෑම තර්ජනයක් ඇති කිරීමට,
මම ඔබට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරන්නම්.
නමුත් ඔබ තවමත් මතක තබා ගත යුතුයි,
බලාපොරොත්තුව වැඩි වන තරමට,
බලාපොරොත්තු සුන්වීම වැඩි වන තරමට.
මම දන්නවා.
මම කලකිරීමට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
හරි හරී.
මගේ යාවත්කාලීනය එනකම් ඉන්න.
♪ තව තත්පරයක් ♪
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
♪ ඔයාට දුකක් දැනෙනකොට, ♪ තියෙනවද?
♪ ඔයාව අල්ලගන්න කෙනෙක් ඉන්නවද? ♪
♪ ඔයා හිරවෙලා ඉන්නකොට, නේද ♪
♪ පැනලා යන්න ඕනද? ♪
♪ මම දන්නවා ඔයා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා ♪
ඔයාට තාමත් ඊයේ රෑ මතකද?
සමාවෙන්න, ෂෝ ජින්.
♪ තව තත්පරයක් ♪
මම සිතනවා...
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
♪ ඔයා විසි කළාද ♪
♪ කල් ඉකුත් වූ බීම වර්ග? ♪
♪ නැති වුණත්, ඔයා තියාගන්න ♪
♪ ඒක හොයනවා ♪
ඔයාගේ කන් රතු වෙලා.
♪ මම දන්නවා ඔයා කොච්චර බිඳෙන සුළුද කියලා ♪
අපි ආපහු යමු.
[Zhizi Alley]
ඔයා තාම මගේ අයියාව බලන්න ආවේ නෑ නේද?
අනිද්දා,
එයාව බලන්න මාත් එක්ක එන්න.
හරි හරී.
ආයෙත් වහින්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥